1. Створити об’єкт-контейнер (1) у відповідності до індивідуального варіанту і заповнити його даними користувацього типу, згідно варіанту.  +

2. Вивести контейнер.  +

3. Змінити контейнер, видаливши з нього одні елементи і замінивши інші. +

4. Проглянути контейнер, використовуючи для доступу до його елементів ітератори. неможливо 

5. Створити другий контейнер цього ж класу і заповнити його даними того ж типу, що і перший контейнер. +

6. Змінити перший контейнер, видаливши з нього n елементів після заданого і добавивши опісля в нього всі елементи із другого контейнера. +

7. Вивести перший і другий контейнери. +

8. Відсортувати контейнер по спаданню елементів та вивести результати. +

9. Використовуючи необхідний алгоритм, знайти в контейнері елемент, який задовільняє заданій умові. +

10. Перемістити елементи, що задовільняють умові в інший, попередньо пустий контейнер (2). Тип цього контейнера визначається згідно варіанту. +
 
11. Проглянути другий контейнер. +

13. Відсортувати перший і другий контейнери по зростанню елементів, вивести результати. +

15. Отримати третій контейнер шляхом злиття перших двох. +

16. Вивести на екран третій контейнер. +

17. Підрахувати, скільки елементів, що задовільянють заданій умові, містить третій контейнер.

Оформити звіт до лабораторної роботи. Звіт має містити варіант завдання, код розробленої програми, результати роботи програми (скріншоти), висновок.

