1) зробити форму                                        +
2) стандартний банківський рахунок клас                 +
3) соціальний банківський рахунок клас                  +
4) віп банківський рахунок                              +
5) історія транзакцій                                   +
6) Використати public, protected наслідування.          +
7) Виконати перевантаження функції print() в базовому   +
класі, яка друкує назву відповідного класу, 
перевизначити її в похідних. В проекті при 
натисканні кнопки виведіть на форму назви 
всіх розроблених класів.ч
8) Результати вивести на форму і у файл.                +
При записі у файл використати різні варіанти
аргументів конструктора.
9)Оформити звіт до лабораторної роботи. Включити у      -
звіт Uml-діаграму розробленої ієрархії класів.
10) прописати кнопки                                    +