1. Розробити ієрархію класів відповідно до варіанту. +
2. Використати множинне наслідування, продемонструвати вирішення проблеми з неоднозначністю доступу до членів базових класів за допомогою віртуального наслідування, за допомогою явного звертання до членів класу та за допомогою заміщення функцій в похідному класі (при потребі). +
3. Створити списки об’єктів базового типу, в них помістити об’єкти похідного типу. Продемонструвати виклик функцій з об’єктів – елементів списку. Використати опратор dynamic_cast (при потребі).
4. Створити абстрактний клас, використати чисто віртуальну функцію, що містить реалізацію в базовому класі. +
5. Для вивільнення динамічної пам’яті використовувати віртуальні деструктори. +
6. Сформувати звіт до лабораторної роботи. Відобразити в ньому діаграму наслідування класів.