Покроковий опис алгоритму Бойера – Мура:
Алгоритм BM
Дано S[0..n] – стрічка, в якій відбувається пошук; P[0..m] – стрічка, входження якої у S необхідно найти; k –позиція стоп-символу в S; j –позиція стоп-символу в P; h-крок.
BM1. Повторювати кроки BM2, BM3, BM4. 
BM2. Знайти стоп-символ у стрічці S. 
BM3. Знайти стоп-символ у стрічці P. Якщо він відсутній, то h=m; якщо k>j, то h=|k-j|; якщо k<j, то h=1.  
BM4. Перемістити позицію першого елемента стрічки P на h. 
BM5. Кінець. Вихід.
Задано два тексти. В першому тексті знайти слово яке складається з найменшої кількості голосних літер замінити його на слово записане у зворотньому порядку і знайти його входження в другий текст відповідним алгоритмом пошуку.