1. Реалізувати заданий алгоритм в окремому потоці. +
2. Виконати розпаралелення заданого алгоритму на 2, 4, 8, 16 потоків +
3. Реалізувати можливість зупинку роботи і відновлення   +
зміни пріоритету певного потоку +
4. Реалізувати можливість завершення потоку. +
 5. Застосувати різні механізми синхронізації потоків. (Згідно запропонованих
варіантів)
6. Зобразити залежність час виконання – кількість потоків (для випадку без
синхронізації і зі синхронізацією кожного виду).
7. Результати виконання роботи відобразити у звіті.